a. 5 datos mas que el sistema podria almacenar serian:
- El id del proceso en si
- Un contador, es decir la siguiente instruccion a ser ejecutada
- Requisitos del CPU 
- Info de prioridad del proceso
- Info de entrada salida

b.
1- Se guarda el estado del proceso en ejecucion en su PCB
2- Se mueve el proceso a la cola de preparados/en espera/terminados
3. Se agarra el proximo PCB en la cola de preparados y se le asignan los recursos del CPU


c. Los datos del PCB se utilizan tanto para guardar el estado del proceso viejo (paso 1), como para 
poder cargar los datos del proceso nuevo (paso 3).

