Si existe una diferencia a nivel de sistema 
operativo entre ejecutar una sys call y llamar
a una funcion de libreria. Al llamar a una sys call,
se produce un cambio de privilegio para poder ejecutar 
la funcion pedida. Sin embargo, a la hora de llamar a una 
funcion de liberia, se mantiene el mismo nivel de privilegio de 
usuario.
Obs: Si bien no hay un cambio de privilegio al llamar a una funcion
de libreria, para que esta realice las tareas que necesita, si se precisara
de un cambio de contexto en algun momento.

